Hola mi nombre es Niz Juan Pablo y este es mi solucion al test de aivo sobre busqueda de videos de youtube.


1-Lo primero que hice fue ingresar a la pagina de google cloud developer para tener acceso a un Api key donde me permita consumir
los datos para poder realizar la busqueda y me devuelva los datos que estoy solicitando.

2- Fue crear todas las variales y parametros para programar la busqueda en YouTube con PHP como se me habia solicitado en el test

3- Desarrollar el codigo en PHP para youtube Search y mostrar todos los datos que se me solicitaron que son los siguiente:


{
	"published_at": "2009-10-09T13:15:12.000Z",
	"id": "X8f5RgwY8CI",
"title": "MUSE - Algorithm [Official Music Video]",
"description": "Description here...",
"thumbnail": "https://i.ytimg.com/vi/TPE9uSFFxrI/default.jpg",
	"extra": {
  	"something": “extra”
	}
},
{}....

4-En el ultimo paso fue recorrer dicho array con un foreach para poder llamar todos los datos y mostrarlo por pantalla.

PD: Espero haber cumplido con todas las expectativas que se me plantearon en el test y realizarlo de la mejor manera posible, me diverti mucho realizando dicha prueba,
espero poder formar parte de aivo y les mando un saludo desde La Rioja. 

Espero su msj de respuesta,en caso de no llegar a cumplir con los requisitos quisiera saber en que falle para saber que es lo que tengo que mejorar para alguna otra prueba futura

Muchas Gracias.

Cordiales Saludos
Lic.Niz Juan Pablo

